再次欢迎大家来到这里，中国历史播客Laszlo Montgomery
第2集-涵盖董氏历史的部分概述的一部分
诗歌我敢肯定，最后一集我们到了堂堂，大家都松了一口气
整个系列的诗歌部分都是唐代从现在开始
这是一集，我们将深入探究塘的那部分
站在头和肩膀之上的王朝
自从王朝初来的紧绷的歌声和痛风歌以来，
中东王国和-
中国壮丽的首都和罗恩（Law Law）可以说是最令人惊奇的了。
与这些海同时出现在地球上的其他地方
童年时代，您在阿拔斯王朝的鼎盛时期拥有Umayyad帝国
哈里发在日本的奈良时代Charles Martel和
他的后裔在欧洲玛雅人，洪都拉斯和危地马拉百年之久
世界上玄宗皇帝的统治和他在712年至756年间在中国的统治
在整个千年的历史中，帝王是最美好的时光之一
像音乐王约瑟夫二世那样的沉歌
18世纪的欧洲向所有最有才华的作家和艺术家致敬
还有整个中国，也来到中国，他是一切的中心
和所有的财富沿着丝绸之路来回流动
深圳大运河上上下下都是他的奢侈
慷慨大方是所有才华横溢的男人和女人以及所有艺术和艺术领域的恩惠
董诗所关心的正是这个时代产生了。
我认为中国历史上最伟大，最受尊敬和喜爱的诗人
从现在到最终的蜂鸣器，我们可以调查其中的一些
他们所住的时代为什么我们不先从李开始
专家爱好者和中国诗歌爱好者，我们称他为
中国历史上最伟大的诗人，有人会说那是决斗的傻瓜，仅此而已
说话我什至不敢称呼一个prima中心为巴黎，但是
这两个他们几乎已经成为帕特（Pat）回答的问题，谁是中国的
两位伟大的诗人让我们简要介绍了一些里程碑
和李PI生平的故事，然后读完
他的几首诗也被称为《李巴》。
我在街上听到大多数人叫他李白，所以我不想发声
自命不凡或喜欢一些逆势行为，所以我们会坚持李白，他也被称为
像李领带那样，过着701到760岁的生活-10岁那年是什么？
因为他们那里有汉字的东西
李白在日本深受喜爱，并且能够欣赏中国诗歌
和书法，尤其是这两种文学艺术对那些人来说很自然
生活在朝阳之地，他们称他为REE Haku或di Haku
越南和韩国他们爱他-他们名字的发音听起来像
和《中国飞跃》一样，我出生在远离中国中原的地方
今天的丝绸之路贸易小镇中的吉尔吉斯斯坦国
tsuya的中亚部分地区，后来由一些Sogdian商人创立
成为舌头帝国的一部分，并充当了一个名为
摇摆不定，但今天的城市还不到一个小时的路程
由汉人领导的汉人领导从吉尔吉斯斯坦首都比什凯克驱车
亚洲人为什么他出生的时候就没有一个像我们更古老的家伙那样的地方了
比我们关心的历史要承认的是，我们只能推测并做出最好的猜测
我们可以根据幸存下来的证据
过去12个世纪以来，李白的传奇故事一直持续到苏川
他5岁，离成都不远，在一个叫江悠的地方。
如果您在附近2个小时，可以从纪念馆跳到那里
成都东北，他年轻时就展现出了惊人的前途
在包括武术武术在内的所有事物中
是李白写的故事，不只是利用他的武术技能
捍卫那些被他们更艰难，更艰难的猎物所猎杀但杀死的人
这些反对者中的一些以及李白早期的传说李白的全部
爱好者会告诉您，除了庞大的资料库之外
超过一千种神话般的诗歌定义了他，这正是他的
浪漫主义和对葡萄酒的绝对热爱，他喜欢喝酒喝醉
当他大胆地写诗，甚至写关于他的快乐的诗
中国酒，我有没有提到我表示过的人
是那种类型的一种，你知道他口袋里有什么
那时，他和他的朋友们以及他那些人在一起时可能会很慷慨
可能会在路上相遇，他对他的凡高都不陌生
无论他走到哪里，他都是一生中的明星。
一口气说或写一首诗，迷们立刻聚集
回合知道这是他们渴望在725中超越他的伟大
二十年代中期离开四川，做了几场中的第一场
徘徊在中国各地的流浪汉
遍及北部和中部，无论他走到哪里，他都写诗
这使我们可以窥视一个世纪以来的期望
他在中国写下了自己见过的人或与他见过的人的地方
泪流满面的告别，他从南京出发，从四川经
长江尽管事业辉煌
帝国官僚主义是他的追求
飞跃，我从不费心去参加公务员考试，因此被拒绝了
他本来可以作为通官而从事相当多的职业，但他从没做过
孔子的忠实拥but，但他读过所有经典著作，并向后做，
向前，并在这方面接受了彻底的教育，但正如我所说，鉴于他
对于像李Lee这样的人来说，性格并不是他的生活，他更喜欢瘦
很大程度上是朝着道教的方向发展，而不是其中的里程碑和
Lee PI的早期传记关注他7:35早期游荡时的故事
把他带到山西省，一个名叫quad Sulli的将军正在接受审判。
军事法庭对某事或其他李和新瓜娅进行了了解，他知道
诚实正直的声誉，并且总是做正确的事，我读他
无论如何，他还是一位历史学家。李白利用自己的影响力与某人讲话
并代表上帝提倡，所以易和飞跃，我得以拯救了这个通
一般来自一些不确定的未来，并且至少引用这样一个可靠的报价
他在7:57松懈的叛乱阵痛中做了很多事
那个时候会发现自己陷入困境，面临着死刑
你们是唐领导的军事领导人之一，最终将领导
战胜刘山叛军的王朝，我们将前往后来的四方城市
在那个时候被称为唐朝的伟大保护者，
从真正的近距离通话中拯救了王朝，但当李白得到他时
在735病房中脱出果酱和香
在此期间的后期，他仍然有大量的战斗在他面前。
他流浪的故事，将他带到了山东李白的最东端
在卢的前州继续在那里发展，他与另外五个州一起坠入
山东人在文学和艺术上都取得了不同程度的成就
今天的技能和飞跃，我成为了这支六人乐队的一员，他们被称为
奶酪套，即竹子的六个闲人Brook Zhu XI的意思是竹子
流或溪流和朝代好意味着放松休闲逃离逃亡
退出世界da意味着伟大，假设这六个人被削减了
高于平均水平II，这比前者的PlayBook占据了一页
第三世纪竹林的七个圣贤李白和他的五个快乐
朋友们聚在一起，拥有诗意的一长篇小说
喝醉的果酱会议，每个人都喝醉了，直到to陷
他们优美的自然环境和优美的诗歌
得到了，除了李白与
这个小组后来在杜福（Du feu）会写一首诗，展示了另外八首诗
那个时代的神仙，他在这个八位字节中将李白命名为所有诗人
每个人都有一件关于他们的特殊事情，这是非常特别的
他在酒杯和八神仙中称他们为吉尔·约翰·波什（Jill John Bosh）
如果那个名字没有说明全部，我相信你可以弄清楚这些文人
在Jill的无底杯子之间做，反正又回到了他的飞跃
我想你可以说是一个重大突破，它是在Emperor的帮助下于742年问世的
玄宗姐妹杨Ye公主飞跃我已经认识了公主和
受过教育的她在看到才华时就知道了才华
所以在建立友谊后，杨君和你的陈公主
龚哲有一天受到沉歌皇帝的注意
赞美这位伟大的才华诗人皮申歌很合适
就像约瑟夫二世（Joseph ii）的导师第一次告诉他有关
这首来自萨尔茨堡的惊人莫扎特音乐让沉歌和皇家
公主介绍飞跃也许我来到了世界上最伟大的城市
二十世纪中叶，颂赞了所有人，我告诉你，事实并非如此
如今，人们可以在许多情况下针对所有内容进行数字通信
日常的贵族生活和宫廷生活通常最好
在短诗中说，我们中的一些人惊叹于某些艺术家的能力
可以创造出另一本杰作的作家，例如李PI
在一个以诗歌技巧为判断力的社会里，李PI眼花the乱。
当人们第一次听到他们的诗时，他的一些诗就挤满了
它们是沉帝皇帝时期珍贵的宝石，他深爱着一个故事
陈的故乡一直到早期的PI以及皇帝本人的一些庆祝活动
从汤锅或一些香料或调味料中抓起钢包
亲自担任李派，但并非所有人都得到了治疗。沉歌
呼吁建立一种学术机构，他配备了
与他最杰出的法院学者和官员一起
后来被称为翰林学院的学院成为最终的
与儒家经典诗歌翻译有关的所有事项的权威
还有其他事情，因为所有公务员考试和所有萌芽
学者们必须通过的是基于这些洪德学院的儒家经典著作
还担任负责问题的组织，
正确的答案沉歌任命李白为位于伦敦的Hanlon日元
钟在这是一个相当负盛名的机构
整个世纪以来，除李白外，其他著名成员都是伟大的
GE的伟大学者和政治家的童诗人参加了CAHPS第71集。
杨晓童童童趣和付出并列举了一些比较有名的东西。
处理学院的校友，沉歌喜欢李皮的事情之一，你认识的李皮
他做了一个非官方的唐克法庭诗人，是因为他让他很高兴
他写的所有诗都特别是为皇帝和他的头号人物写的
最喜欢的conc杨桂妃，是的，这是740年代的智尿时代
在1969年沉歌统治的三个时代中最好的是你知道很多
的人不喜欢洋子，但约翰不会听
很好，新天皇不得不经历一件同样的事情
甲壳虫的解体和另一次唐朝的沦陷
皇帝最亲密的顾问警告他说云凯菲和她的亲戚，但没有
他总是乐于告诉皇帝他想听什么
并坚定地写了几首赞美年轻基伊的诗歌，
即使是在美好的一天，权力机关的职业生涯也并非没有风险。
曾是派系主义的温床，背叛的嘉豪李白设法
不逊于山东sk官中最强大的太监
快活的他确定自己是10时代的遗留者，并最终成为
被召唤时沉歌左右手的故事飞跃
著名的出现在皇宫锤打，有一次让葡萄酒
为了得到他们最好的表现，皇帝向考利说了话，一定要去协助
诗人和脱掉泥泞的靴子，先生，你知道一些
相当侮辱，很高兴确保不喜欢那件事，但他遵从了
当然，不久之后，我就与年轻的qui fais合谋跳楼了
对皇帝的侮辱之类的东西，所以在他做完之后
接下来的事情，你知道那馅饼从恩典和堕落中低声对沉歌说。
受到法院的放逐处罚沉歌伤透了
看到他最喜欢的法庭之一离开，并说他把李白的所有东西都装满了。
这些离别的礼物，所以在此之后，李白的钟再度上路了
前往山东，这是他见面7时44分和7时45分的时候
他们在法律上认识了杨，并且在这两位最伟大的诗人中相遇了
在余下的日子里，中国历史成为了朋友，尽管
他们只见过几次亲密的朋友，正如我提到的
上一集他们交换了很多诗，大约有十二首诗来自
直到今天还幸存下来的美食小巷派，还有从李白到杜菲的一些美食
保持着史诗般的往来，例如萨特（Sartre）和西蒙娜·德波伏娃（Simone de Beauvoir）或
当杜福遇到十年的李前辈领导时，凯瑟琳大帝和伏尔泰
by已经是个大明星，并且因他的工作而闻名全国
提起他狂野而疯狂的声誉葡萄酒是他的上帝，还有许多伟大的诗歌
由他将在一次坐下食用的许多杯子组成
李白这个时代的伟大舌头诗人的所有生活都必须生存
755年12月大动乱期间开始的庐山叛乱，当时
申歌沦陷于叛乱分子后，突然不得不逃离首都
在权力真空期间，李白退回了错误的王子，而不是成为谁
下一个皇帝苏宗
筹码错误的李维（Levi）再次陷入困境，
那是在一般法院说他来进行营救的时候，而Gottlieb我从那个时候
果酱是在757年，您知道Quad City在781岁时通过的年龄分别为83岁或84岁
传说翡翠皇帝亲自看过四方城，看到了
他一直是个多么好的体面的有原则的人
他一生都为执政权和为中国做了许多工作
从那以后，他宣布四方成为财富之神，
幸福，所以飞跃，我逃脱了死刑，这要归功于四方城市，但是
被放逐到瓜瓜西部的一个小镇，搬到现在叫喊的地方李白
度过了他甜蜜的时光，来到了中国最远的地方和瓜乔
在从法律杨到中国西部的整个过程中，我都写下了诗
给了我们一些关于中国这些乡村地区的美丽图像这些空旷的空间
在759座城市之间，他有一个同性恋的旧时光在这里停留，
在那里，欣赏当地景点并结识其他有趣的人
他到达放逐的地方，耶林飞跃，我得到了赦免
苏皇帝，他已经踏上了父亲的鞋子
山东不得不逃往苏川，以逃避目前的明显危险
由鹿山叛乱造成的，所以他手握了皇室赦免
李白回去做了他最擅长的中国游荡活动
guacho Jiang Shi onwe再次在南京停下脚步
总是写诗并享受他的美酒，他最终住进了一个
亲戚和东2镇在路上，他在762年去世了
61岁，如果您今天访问县郡，杰西
在我Shan山以南，您可以通过亩或李墓参观伟大的诗人的泰国人
最后的安息之地有李白的死亡版本，说他正在
船尽可能地醉了，没有痛苦，掉进河里试图
拥抱她也许举杯祝愿月亮在水面上倒影
在视频上很难确定那个传奇人物的真实性
叛乱仍在另一年去，直到它最终被扑灭了
唐朝再延续了一百三十四年，
907年，但到叛乱结束时，情况几乎从未改变过
再一次，所有的专家学者将李白的诗歌一分为二
他生命中的这些章节他在这里或那里旅行的时期
当他和竹溪的六个闲人闲逛或工作时
为了让皇帝在旅途中相处，我们读他的几首诗，他的五首诗
每行绝句有七个字符，或者他最想记住的是，
在他的整个一生中，他的作品都流传着
我们在系列的前三集中讨论的诗歌他没有
发明任何他不曾被称为伟大创新者的风格李白的伟大谎言
写作诗歌和古今所有风格的作品
如此高品质的作品，以至于在八世纪他自己的时间里都清晰可见
到今天人们对他的诗歌感到疯狂，让我们从他最伟大的诗歌之一开始
著名的诗歌，它被称为“寂静的夜晚中的思绪”
天才谁通过12的中文版K
军团一定要记住这个天津的意思，但广益肯定D尚。
双Cheeto Wang Ming yer dito像我的床前那般诱人的年轻月亮
斯通的地面抬起我的头，看看
月亮低了我的头，我想念家，这是他写的诗之一
苗族《古兰经》将在第六部分介绍，这是最受欢迎的部分之一
从这个时候开始的舌头诗人被称为在黄色起重机上逃离苗族古兰经
塔我去过很多次黄你好黄鹤楼如果你
千万不要错过武汉这首诗是李先生写的
看着他的朋友从这座宏伟的塔顶驶过，驶向远方
在长江上作为诗的名字叫黄你好
因此，在Harinder广灵古兰色的Wong空心日元Hassan ya Xiao床单中
尹超愚蠢的安排成为金威金骏祥锡志狮我的老
朋友第三个月在黄色的鹤楼告别西方
花在他为杨乔留下的雾中遥远的孤独帆船的倒影
在翡翠空虚的边缘，我所看到的只是长江流淌，仿佛
在天堂的边缘，这是李白愚弄的诗之一，这是
另一种和最受欢迎的诗歌类型是告别另一种
此人的诗集，寄给沙丘市下的豆腐
Chacho Cheung Shazhi豆腐大眼wall菁她的衬衫战Shacho Chung Chung被
在优酷徐筑史联储张鲁伯图上可以说千卡是为了庆贺
外科医生生词条如何让让和荣格我来这里的目的是什么
在我面前高高的茶茶城，古城旁
日落的树木与秋天的声音凝聚在一起，低沉的哀鸣不能让我
醉志的歌不能弥补我空虚的感情，我认为你是
当巨大的河水向南大流的时候，这里是其中之一
关于它们的更多内容，我们将其称为李白的这一天被称为鲱鱼。
竹笛和一个春晚，年轻的双胞胎钟文迪（Wung Wendy Shui）
D在钓鱼桑德拉双泡沫上引诱仲素雅
张文朱利奥（她）和不知所措（Buchi gu Yuan Ching）的房子是谁的藏身之处
长笛曲调声音穿透春风灌律杨城
在夜曲的中间，我听到了响亮的柳树的声音，他不会
开始想起家，那只是飞跃的小味道，我只是
也许可以给那些从未听说过我的人
他们给我带来的灵感更多请参阅演出说明，以了解更多信息。
链接到他的诗歌和豆腐的好译文，如果您
只能读得很好，就像我说过没有两个翻译是一样的
并排看似相似，但没有一个权威
这些伟大的诗人作品的权威版本，你真的必须喝它
直接从原始中文的水龙头中获取完整的风味并享受
对于那些寻求不错的，不令人生畏的人的所有微妙之处
开始尝试博士的地方。詹姆斯·福尔摩斯（James Holmes）
诗歌我会在展览笔记中把那本书的链接放进去，他写了几本
您可能对唐诗感兴趣的书籍可以给您
深入的分析介绍比谦虚的介绍多
旁白的旁白，我们将看看傻瓜的一生，并阅读其中的一些内容。
诗，正如您所见，他的生活经历与李（Lee）截然不同
中国历史上最伟大的派对动物之一豆腐没有去
享受一半的爱，所以请不要放弃船，还好吧
现在让我们抱怨吧，这是一次La Silla Montgomery来找你
就像上次一样，也可能是下一次，同样来自洛斯市
处于混乱状态的安吉利斯，我将在两周内等您
同样的蝙蝠时间，同样的蝙蝠通道，为中国的另一诗情画意
历史播客
你